what we see Ah let's see this let's see
qué vemos Ah vamos a ver esto vamos a
this let's see this the commotion that has been
esto vamos a ver esto el revuelo que se
created by this you you you you you Here I want you
ha formado por esto tú tú tú tú tú Aquí
here I want you to give your opinion eh
quiero que aquí quiero que opiné eh
pay attention to this this is a
atentos a esto que esto es una movida
big deal that has been created eh pay attention eh
gorda que se ha liado eh atentos eh
Paula gonu saying that it is totally
Paula gonu diciendo que es totalmente
compatible to be totally in love and
compatible estar totalmente enamorada y
AND be unfaithful to your partner but you have to
Y ser infiel a tu pareja pero tienes que
be a good enough person
ser lo suficientemente buena persona
so that they don't find out the worst thing about
como para que no se entere lo peor de
this is the number of young people who
esto es la cantidad de jóvenes que la
have her as a reference okay watch out for this eh I
tienen por referente vale ojo a esto eh
mean this is a big deal let's see
o sea esto es una movida gorda a ver
Listen to this Listen to
Escucha esto Escucha
this I had a very strong change with this
esto yo tuve un cambio muy fuerte con
infidelity thing at the beginning
esto de la infidelidad de al principio
I crossed it at most I don't understand
yo cruzarla máximo yo no lo entiendo la
psychopathic people like before I was like
gente psicópata como antes estaba como
very against infidelity are
muy en contra de las infidelidades son
capable of doing this and then coming with
capaces de hacer esto y luego venir con
cold blood sleeping with their girlfriend
la sangre fría acostarse con su novia
after
después
before I was very against
de antes estaba muy en contra de las
infidelity no no no I have never
infidelidades no no no nunca lo he
tried it but
probado pero
eh I have lived it through experiences of
eh lo he vivido por experiencias de
close friends friends and I can
gente cercana amigas amigos y puedo
come to understand that it is compatible
llegar a entender que sea compatible el
fact of being in love or even having
hecho de estar enamorado o tener incluso
a family and being unfaithful But okay, I mean
una familia y ser infiel Pero vale o sea
without him But okay, I can come to understand, I
sin el Pero vale puedo llegar a entender
can come to understand that you can
puedo llegar a entender que tú puedes
be completely in love with someone
estar completamente enamorado de alguien
okay And it's not
vale Y no sea
incompatible that one day you want to have
incompatible que un día quiera tener
sex with someone I can come to
sexo con alguien puedo llegar a
understand it in the sense eh you can have a
entenderlo en el sentido eh tú puedes
crash with someone you can
tener un Crash con alguien tú puedes
have a very strong crash with someone that you
tener un Crash muy fuerte con alguien
're not in love with it's simply
del que no estés enamorado simplemente
a crash it's simply a
es un Crash simplemente es una atracción
physical attraction Okay and one thing is sex Mike
física Vale y una cosa es el sexo Mike
collaborated with Dallas once yes they get along
colaboró con Dallas una vez sí se llevan
Marcela they get along
bien Marcela se llevan bien
eh I think that's not incompatible up to
eh creo que eso no es incompatible hasta
this point I can come to understand it I
este punto puedo llegar a entenderlo O
mean you
sea tú
tesa you can be completely faithful okay
tesa puedes ser completamente fiel vale
And be completely in love but
Y estar completamente enamorada pero ya
taking a break for a Luis Miguel wouldn't
hacer una pausa para un Luis Miguel no
be bad no I mean my wife I
estaría mal no O sea mi mujer yo lo
have it arranged just in case Pablo
tengo apalabrado por si acaso Pablo
Echebarría thinks about it one day eh Let's
echebarría algún día se lo piensa eh A
see it's not incompatible it's not
ver no es incompatible no es
incompatible let's see very special cases it
incompatible a ver casos muy especiales
's not like you're going to be
no es como que vayas a estar todos los
pecking around every weekend you
fines de semana picoteando por ahí me
understand me in love it's at the beginning of
entiendes enamorado es al principio de
relationships no you can be in
las relaciones no tú puedes estar
love your whole life you can be in
enamorado toda la vida tú puedes estar
love the whole  life I've been
enamorado toda la vida yo estoy
in love all my life but but let's
enamorado de toda la vida pero pero a
see Paula Echevarría my daughter no Ah one
ver Paula Echevarría hija mía no Ah una
thing is that another thing that you days Well
cosa es eso otra cosa que tú dias Bueno
but I would [ __ ] everyone that p everywhere
pero me follaría tod que p todos lados
where we can wet that's another thing that's that
donde puedamos mojo eso ya es otra cosa
you're not in love or that
eso ya es que no estás enamorado o que
the person you're with doesn't satisfy you in bed I
no te llena en la cama la persona con la
understand if you go around flirting
que estás Me entiendo si tú vas picando
everywhere every
por todos lados todos los fines de
weekend because the person you're with doesn't satisfy you in bed
semana porque no te llena en la cama la
But you can
persona con la que estás Pero tú puedes
be madly in love with a
estar enamoradísimo de una persona
person and have a Crash a
persona y que tengas un Crash un amor
platonic love with someone you understand but of
platónico con alguien me entiendes pero
course or or that you have an op or well there
claro o o que se te t una op o bueno
can also be situations because
pueden darse también situaciones porque
you can be in love with a person
tú puedes estar enamorado de una persona
you can be perfectly in love
tú puedes estar perfectamente enamorado
with a person and that and that you have a
de una persona y que y que tengas una
fight and that your head is hot
pelea y que tengas la cabeza caliente
because you're angry Okay and you do something that maybe
porque estás enfadado Vale y hagas algo
you'll
de lo que a lo mejor luego te
regret later I mean it's not that it's right or
arrepientes O sea no es que esté bien ni
wrong I mean it's not that it's right it could be
mal o sea no es que esté bien puede que
wrong but that you did it in a
est mal pero que lo hayas hecho en un
moment of heat or obfuscation and you
momento de calentón of ofuscado y te
regret it or that's a lot of people  and
arrepientas o sea mucha gente y sobre
especially in youth many people are
todo en la juventud mucha gente está
in love with a person and sleep
enamorada de una persona y se acuesta
with another to make them jealous because you
con otra para darle celo para porque
're fighting you know what I mean
estás peleado me entiendes para
[ __ ] it happens a lot I mean what
[__] pasa mucho o sea lo que lo que ha
ataki said really isn't incompatible
dicho ataki realmente no es incompatible
and then you have to look at each case but what he said
ya luego hay que ver cada caso pero no
isn't completely incompatible
es del todo incompatible lo que ha
Look well This is what I've experienced from
Mira bueno Esto de lo he vivido por
experiences of people close to me
experiencias de gente cercana a mí me
sounds a bit typical I have a friend I
suena un poco al típico tengo una amiga
have a friend who has done this okay
tengo una amiga que ha hecho esto vale
But well Listening to what friends say
Pero bueno Escuchar lo que dice amigas
and I can come to understand that
amigos y puedo llegar a entender que sea
being in love or
compatible el hecho de estar enamorado o
even having a family and being unfaithful is compatible
tener incluso una familia y ser infiel
but it's not
pero no es
incompatible that's a lack of respect
incompatible eso es falta de respeto
okay it's a lack of respect but it's not
vale es falta de respeto pero no es
incompatible you
incompatible
're not understanding it I mean here
no lo estáis entendiendo o sea aquí
we're talking about if it's
estamos hablando de que si es
incompatible I mean let's see when you
incompatible o sea vamos a ver cuando tú
're in love with someone when you
estás enamorado de alguien cuando tú
're in love with someone you ca
estás enamorado de
n't feel
alguien no puedes sentir
attraction I mean imagine that you're
atracción O sea imagínate que tú estás
in love with
enamorado de
someone but that someone isn't
alguien pero ese alguien no está
in love with you you sleep with other
enamorado de ti tú te acuestas con otras
people no or what or you stay a
personas no o qué o te quedas toda la
virgin your whole life because you can only
vida virgen porque solamente te puedes
sleep with whoever you're in love with  you
acostar con quien estés en enamorado tú
can be in love with someone but
puedes estar enamorado de alguien pero
that person doesn't love you back and you
esa persona no te no te corresponde y te
're sleeping with other
estás acostando con otra
people Or you can be in love with
gente O tú puedes estar enamorado de
someone And you can have a girlfriend or you
alguien Y puedes tener una novia y
can have a partner but you get in a
puedes tener una pareja pero que te
fight and you cheat on them one night
pelees y le pongas los cuernos una noche
even if it's wrong and then you regret it
aunque esté mal y luego te arrepientas
but it's not incompatible you're in love
pero no es incompatible estás enamorado
with them Even if you've slept with someone
de ella Aunque te hayas acostado con
else You can have an
otra persona Tú puedes tener una
open relationship There are people who have that
abierta Hay personas que tienen esa
mentality of open relationships that they do
mentalidad de las relaciones abiertas de
n't care I know uh And I've
que no les importan yo conozco eh Y he
known that they don't care as
conocido de que no les importan mientras
long as I don't see it that my partner is
mientras que yo no lo vea que mi pareja
having a fling or sleeping with
pues tenga un rollete o se acueste con
someone or whatever We are in love we are you
alguien o lo que sea Estamos enamorados
know we have a relationship so it's
somos sabes tenemos una relación o sea
not incompatible what what what
no es incompatible lo que lo que
is not compatible would be what it
no lo que no es compatible sería esto
says now you have to be a
que dice ahora tienes que ser lo
good enough person and
suficientemente buena persona y
effectively very responsible to have
efectivamente muy responsable para ha
person so that the other person doesn't
person para que la otra persona no sea
find out but never I mean here she
enterar pero nunca o sea aquí ella lo
says that infidelity
que dice es que la la infidelidad le
seems fine to her as long as the person doesn't
parece bien mientras que la persona no
find out of course then here
se entere claro entonces aquí ya no
we are not talking about a
estamos hablando de una
truly transparent relationship or
relación transparente de verdad ni de
true trust or true love
confianza de verdad ni de amor de verdad
because
porque
uh precisely if I have something with my
eh precisamente si yo tengo algo con mis
women that we are best friends apart
mujeres que somos mejores amigos aparte
from being a couple, I mean we all tell each other
de pareja o sea nos lo contamos todos
for better or for worse it has no secrets
para bien o para mal no tiene secretos
no I mean then Of course you sleep with
no O sea entonces Claro tú acuéstate con
whoever you want Of course you complain that doesn't see
quien quieras Claro quej que no ve
heart that doesn't feel Don't
corazón que no sient
sleep with whoever you want you
No acuéstate con qui te da la gana tú lo
enjoy it you enjoy it but Out of sight
disfrutas tú lo gozas pero Ojos que no
heart that doesn't feel man let's see
ven corazón que no siente hombre a ver
if you do
si tú si
[Music]
[Música]
you do you go looking to peck and
tú si tú vas buscando picotear y
sleep with people because what
acostarte con gente porque no te llena
you have at home doesn't satisfy you no Or what you have
lo que tienes en casa no O lo que tienes
in your partner another thing is a case like
en tu pareja otra cosa es un caso como
what I told you before Paulo Echevarría comes to me
lo que os he dicho antes me viene Paulo
and watch out okay or to you Luis Miguel
Echevarría y ojo vale o a t Luis Miguel
or
o
because I've also seen around here that you spend a
a que también he visto por ahí que
lot of time with Luis Miguel no Well
estáis mucha con el Luis Miguel no Bueno
but one thing is that and another thing is that
pero una cosa es esa y otra cosa es que
every weekend you go out and whoever
todos los fines de semana tú salgas y el
falls No man no that that's because it does
que caiga No hombre no eso eso ya es que
n't satisfy you you that leaves the partner that you
no te llena tú que deja la pareja que
have because it doesn't satisfy you for me a
tienes porque no te llena para mí el un
large percentage of the relationship has to
gran porcentaje de la relación te tiene
satisfy you in sex if it doesn't satisfy you in
que llenar en el sexo si no te llena en
sex Find another boyfriend or I mean there are
el sexo Búscate otro novio o sea que hay
people  that says no sex is not the most
gente que dice no el sexo no es lo más
important thing well let's see sex is a large
importante bueno a ver el sexo es gran
percentage if sex doesn't work the
porcentaje si no funciona el sexo la
relationship doesn't work okay But well if
relación no funciona vale Pero bueno si
you have to go around nibbling and you have to go around
tú tienes que ir picando y tienes que ir
doing things outside all day long
haciendo cosas fuera todo todo el día
okay because one thing is a crack that you
vale porque una cosa es un crack que tú
have or being angry that you are together for a
tengas o un enfado que estéis unos
few days or weeks because you
cuantos de días una semanas porque
have broken up what is worth but
habéis roto lo que vale pero por lo
generally what is being said here This
general lo que está diciendo aquí Esta
is that being unfaithful is not wrong as long
es que ser infiel no está mal mientras
as your partner doesn't find out because Out of sight out of
que no se entere tu pareja porque Ojos
mind Ah
que no ven corazón que no siente Ah
then But then that is
entonces Pero entonces eso es una
disloyalty I mean
deslealtad
that is not a
o sea eso no es una relación de
real relationship that is not a real relationship it
verdad eso no es una relación de verdad
says I never have an opinion but the
dice nunca opino pero no se nombra el
subject of diseases is not mentioned that is
tema de las enfermedades de es que eso
already another subject it says the
ya es otro tema dice no se nombre el
subject of trans people is not mentioned of
tema de las trans de las enfermedades de
sexually transmitted diseases that can be
transmisión sexual que se pueden
transmitted by being unfaithful well let's see they
contagiar al ser infiel bueno a ver se
can be transmitted eh yes yes but come on that does yes if
pueden contagiar eh si si pero vamos eso
you have sex
si hace si si tienes sexo de manera
irresponsibly Well
irresponsable Pues
yes
sí madre
my goodness my goodness
mía madre
Oh Nara how pathetic how pathetic
mía Ay nara que patética que patética la
people I am not for  nothing I had a
gente no estoy para nada yo tuve un
very change Total how regrettable Total how
cambio muy Total que lamentable Total
regrettable
que lamentable
Hey don't have a partner don't have a partner
Eh no tengas pareja no tengas pareja
I have a [ __ ] friend if you want to do
tengo un follo amigo si quieres hacer
this don't have a partner Have a [ __ ]
esto no tengas pareja Ten un follo
friend what do you send me what do you
amigo qué me mandáis qué me
send me
mandáis
Ramón today
Ramón hoy
is if both of you agree it's fine
es si los dos están de acuerdo está bien
but if not it's wrong to hide from your
pero si no está mal ocultarle a tu
partner because if you really love your
pareja ya que si realmente amas a tu
partner and you know that it does harm to them you wouldn't
pareja y sabes que le hace mal no lo
do it because you could hurt them if you
harías ya que puedes lastimarla si le
want to cheat on them better stop hurting them
quieres poner el cuerno mejor termínales
man of
daño hombre
course if I am an open couple
claro es que si soy una pareja abierta
I understand that then we don't talk about no
entiendo que entonces no hablamos de no